Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
DRAMA INI KARYA FIKSYEN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
SEBARANG PERIMPAAN DENGAN ORANG, PERISTIWA, ATAU LATAR BELAKANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
SEMUA GARIS PANDUAN MENGENAI PENGGUNAAN PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
DIIKUTI TETAP SEMASA PENGGAMBARAN
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What is it?
Apa itu?
Am I your first?
Adakah saya pertama anda?
Ju-yeon!
Ju-yeon!
So Ju-yeon!
Ini Ju-yeon!
- I'll go this way. - Thank you.
- Saya akan pergi ke sini. - Terima kasih.
Ju-yeon! Where are you?
Ju-yeon! awak kat mana?
Why can't I get reception?
Mengapa saya tidak boleh mendapatkan penerimaan tetamu?
Ju-yeon!
Ju-yeon!
So Ju-yeon!
Ini Ju-yeon!
It's working.
Ia berfungsi.
Ju-yeon!
Ju-yeon!
So Ju-yeon!
Ini Ju-yeon!
Answer me if you're there!
Jawab saya jika anda berada di sana!
Ju-yeon!
Ju-yeon!
So Ju-yeon!
Ini Ju-yeon!
Sir!
Tuan!
Help me!
Tolong saya!
Help! Please help!
Tolong! Tolong bantu!
Jun-seok, are you all right?
Jun-seok, awak sihat?
- Jun-seok. - Jun-seok!
- Jun-seok. - Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Jun-seok!
Jun-seok!
Ju-yeon? Ju-yeon!
Ju-yeon? Ju-yeon!
Ju-yeon!
Ju-yeon!
- Jun-seok! - Be careful!
- Jun-seok! - Berhati-hati!
Jun-seok!
Jun-seok!
- Oh, my gosh. - I'll go find some rope.
- Ya ampun. - Saya akan pergi mencari tali.
- Don't come any closer! - Wait.
- Jangan datang lebih dekat! - Tunggu.
Stay there.
Tinggal di sana.
- Jun-seok, grab my hand. - Have you lost your mind?
- Jun-seok, pegang tangan saya. - Adakah anda hilang akal?
No, have you lost your mind?
Tidak, adakah anda sudah hilang akal?
- Grab my hand! - Listen to me!
- Pegang tangan saya! - Dengar cakap saya!
Sir!
Tuan!
Hey! Oh, no.
Hey! Oh, tidak.
Jun-seok, grab my hand.
Jun-seok, pegang tangan saya.
Listen to me. Grab my hand...
Dengar cakap saya. Pegang tangan saya...
Help!
Tolong!
Sir!
Tuan!
Ju-yeon.
Ju-yeon.
The shirt you got me is completely ruined.
Baju yang awak dapat saya dah rosak sama sekali.
Is that what you're worried about right now?
Adakah itu yang anda risaukan sekarang?
Sir!
Tuan!
Ju-yeon.
Ju-yeon.
If anything ever happens to me,
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
will you break the news to my dad and comfort him?
adakah anda akan menyampaikan berita kepada ayah saya dan menghiburkan dia?
Nothing's going to happen to you!
Tiada apa-apa yang akan berlaku kepada anda!
I'm not going to deliver any news.
Saya tidak akan menyampaikan apa-apa berita.
You tell him yourself!
Awak beritahu dia sendiri!
And stop crying because of Gyu-cheol!
Dan berhenti menangis kerana Gyu-cheol!
When you cry because of him,
Apabila kamu menangis kerana dia,
it breaks my heart.
ia menghancurkan hati saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Jun-seok, no.
Jun-seok, tidak.
No!
Tidak!
No.
Tidak.
Are you all right? You're not hurt?
Adakah anda sihat? Anda tidak cedera?
Hey, the cliff wasn't that high.
Hei, tebing itu tidak begitu tinggi.
Yes, it was. It was pretty dangerous.
Ya, ia adalah. Ia agak berbahaya.
Try getting up.
Cuba bangun.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
You're not all right.
Awak tak sihat.
It hurts, doesn't it?
Sakit kan?
- Is it bad? - No, it doesn't hurt.
- Adakah ia teruk? - Tidak, ia tidak menyakitkan.
It's all good. You're safe now.
Semuanya bagus. Awak selamat sekarang.
You're going to be all right.
Anda akan baik-baik saja.
CRINGY ROMANCE
ROMANS CRINGY
It's all going to be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
Min-gi.
Min-gi.
Min-gi?
Min-gi?
Are you crying?
Adakah anda menangis?
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
You're crying. What's the matter?
awak menangis. Apa masalahnya?
Why are you crying so much?
Kenapa awak menangis sangat?
You don't like me anymore?
Awak tak suka saya lagi?
No.
Tidak.
That's not it.
bukan itu sahaja.
I knew...
saya tahu...
that I could never be...
bahawa saya tidak akan pernah...
your first.
pertama anda.
And I understand.
Dan saya faham.
But strangely, it makes me so upset.
Tetapi anehnya, ia membuatkan saya sangat kecewa.
And if I...
Dan jika saya...
had been born before you,
telah lahir sebelum kamu,
met you first,
jumpa awak dulu,
and like you first, it would have been fine.
dan seperti anda dahulu, ia akan menjadi baik.
You know... Since we were little kids.
Awak tahu... Sejak kita kecil.
But there's nothing I can do about that.
Tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan tentang itu.
Right?
Betul ke?
I still like you, though.
Saya masih suka awak, walaupun.
I still like you.
Saya masih suka awak.
I like you so much.
Saya suka awak sangat.
So, why do I keep crying like an idiot?
Jadi, kenapa saya terus menangis seperti orang bodoh?
Damn it.
sial.
It's okay, Min-gi.
Tidak mengapa, Min-gi.
- This sucks. - Min-gi.
- Ini payah. - Min-gi.
Don't cry.
jangan menangis.
It's so painful!
Ia sangat menyakitkan!
My heart aches.
sakit hati saya.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
Bye.
Selamat tinggal.
So, Min-gi and his girlfriend are
Jadi, Min-gi dan teman wanitanya
in your room?
dalam bilik awak?
Yes. I can just find a PC café to sleep in.
ya. Saya hanya boleh mencari kafe PC untuk tidur.
You can't go to a PC café looking like that.
Anda tidak boleh pergi ke kafe PC yang kelihatan seperti itu.
It's fine.
tak mengapa.
- Come with me. - But...
- Ikut saya. - Tetapi...
But I'm fine.
Tapi saya sihat.
I'm telling you. It's okay.
Saya beritahu awak. tak apa.
- Does it sting? - Yes.
- Adakah ia menyengat? - Ya.
- Oh, no. - Be gentle.
- Oh, tidak. - Bersikap lembut.
The wound is too deep.
Lukanya terlalu dalam.
- Does it hurt? - Well...
- Adakah ia menyakitkan? - Nah...
What if you get a scar?
Bagaimana jika anda mendapat parut?
Stop moving. It's not dry yet.
Berhenti bergerak. Ia belum kering lagi.
What?
apa?
I heard that you knew
Saya dengar awak tahu
Gyu-cheol was cheating on me.
Gyu-cheol menipu saya.
What?
apa?
- Right. - I'm so disappointed in you.
- Betul. - Saya sangat kecewa dengan awak.
Shouldn't I matter more to you than Gyu-cheol does?
Bukankah saya sepatutnya lebih penting kepada awak berbanding Gyu-cheol?
Sorry.
Maaf.
It's too late for that.
Sudah terlambat untuk itu.
Let me see that.
Biar saya lihat itu.
Done.
Selesai.
- Does it still hurt? - No.
- Adakah ia masih menyakitkan? - Tidak.
I'm worried you'll get a scar.
Saya bimbang awak akan mendapat parut.
Get some sleep.
Tidurlah.
It's okay. We'll try again next time.
tak apa. Kami akan cuba lagi lain kali.
I'm usually not like this.
Selalunya aku tak macam ni.
It's because it's your first time.
Ini kerana ini kali pertama anda.
I'm sure we can do it next time.
Saya pasti kita boleh melakukannya lain kali.
Are you telling me...
Adakah anda memberitahu saya...
you couldn't do it?
anda tidak dapat melakukannya?
You're so frustrating.
Anda sangat mengecewakan.
- Gosh. - That's enough.
- Astaga. - Cukuplah.
But he's a man.
Tapi dia lelaki.
I'm sure he feels worse.
Saya pasti dia berasa lebih teruk.
Hey, it's all right. You can get it treated at a clinic.
Hei, tidak mengapa. Anda boleh mendapatkan rawatan di klinik.
You're meaner than him, dude.
Awak lebih jahat daripada dia, kawan.
It's fine. We'll play video games to forget about it.
Tidak mengapa. Kami akan bermain permainan video untuk melupakannya.
By the way, where's Jun-seok?
By the way, mana Jun-seok?
I thought hard about it,
Saya berfikir keras mengenainya,
and I think it's the smoking.
dan saya fikir ia adalah merokok.
See? It looks so limp.
Nampak? Nampak lembik sangat.
You guys should quit too.
Korang patut berhenti juga.
Good. You'll be strong now.
bagus. Awak akan kuat sekarang.
Let's go.
jom pergi.
Wait for me.
Tunggu saya.
Ju-yeon!
Ju-yeon!
I'm home!
Saya pulang!
- Ju-yeon? - Yes.
- Ju-yeon? - Ya.
Hey.
Hei.
I told you so.
Saya memberitahu anda begitu.
Of course, he's the culprit.
Sudah tentu, dia yang bersalah.
Right?
Betul ke?
What do you mean, "How did you know?"
Apakah yang anda maksudkan, "Bagaimana anda tahu?"
- Jun-seok. - What?
- Jun-seok. - Apa?
- My dad's here. - Holy shit!
- Ayah saya ada di sini. - Sial!
Hide.
Sembunyi.
Listen. No parent ever suspects their child.
Dengar. Tiada ibu bapa pernah mengesyaki anak mereka.
That was what confused us.
Itu yang mengelirukan kami.
Come on.
Ayuh.
I'm a profiler, after all. Of course, I guessed it correctly.
Lagipun saya seorang profiler. Sudah tentu, saya meneka dengan betul.
That's right.
betul tu.
Yes, I know. If we ever get a chance
Ya, saya tahu. Jika kita mendapat peluang
to see each other at the station, we'll talk more.
untuk berjumpa di stesen, kita akan bercakap lebih lanjut.
Yes, I'll talk to you later.
Ya, saya akan bercakap dengan anda kemudian.
Jeez.
Ya ampun.
Ju-yeon!
Ju-yeon!
Is she out?
Adakah dia keluar?
- What do we do? - Ju-yeon.
- Apa yang kita buat? - Ju-yeon.
Are you in there?
Adakah anda di sana?
Did she leave--
Adakah dia pergi--
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Why didn't you answer me if you were home?
Kenapa awak tak jawab saya kalau awak ada di rumah?
Hey, Dad.
Hei, ayah.
Why are you back so early?
Kenapa awak balik awal sangat?
Something came up at the police station.
Sesuatu datang di balai polis.
What are you still doing in bed? It's so late.
Apa yang anda masih lakukan di atas katil? dah lewat sangat.
I had a fever, so I was sleeping.
Saya demam, jadi saya tidur.
What? Are you feeling unwell?
apa? Adakah anda berasa tidak sihat?
No.
Tidak.
It's just a cold.
Ia hanya selsema.
That's called feeling unwell!
Itu namanya rasa tidak sihat!
How sick are you?
Seberapa sakit awak?
No, Dad. I'm totally fine. Don't mind me.
Tidak, ayah. Saya baik-baik sahaja. Jangan kisah saya.
Stay still.
Berdiam diri.
Your face is all red.
Muka awak merah semua.
- Dad, just-- - Hang on.
- Ayah, cuma-- - Tunggu.
I think you have a fever too.
Saya rasa awak juga demam.
I'm sure I'll be fine once I get some sleep.
Saya pasti saya akan sihat sebaik sahaja saya tidur.
Did you take medicine?
Adakah anda makan ubat?
Did you have to get sick while I was gone?
Adakah anda perlu sakit semasa saya tiada?
It breaks my heart.
Ia menghancurkan hati saya.
I'm fine. I'll recover after some sleep.
saya sihat. Saya akan pulih selepas tidur.
You should hurry and get to work.
Anda harus cepat dan pergi bekerja.
Right.
Betul.
You'll get over your cold if you sweat it out under the covers.
Anda akan mengatasi selsema anda jika anda mengeluarkan peluh di bawah selimut.
Goodness.
Kebaikan.
My goodness.
Ya ampun.
Your feet are a perfect copy of mine.
Kaki awak adalah salinan sempurna saya.
Just look at your broad soles.
Lihat sahaja tapak kaki anda yang luas.
And the hairs on your big toe. Your feet look exactly like mine.
Dan rambut di ibu jari kaki anda. Kaki awak kelihatan sama seperti saya.
What are you doing, Dad?
Apa yang kamu lakukan, ayah?
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
You grew up so fast.
Anda membesar dengan begitu cepat.
I was too busy
Saya terlalu sibuk
to realize how big your feet have gotten.
untuk menyedari betapa besarnya kaki anda.
Boy.
budak lelaki.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Even the funky smell of your feet.
Malah bau kaki anda yang funky.
- I love it. - Dad.
- Saya sukakannya. - Ayah.
What are you doing? That's gross.
awak buat apa? Itu keji.
What do you mean by "gross?" Don't you remember?
Apakah yang anda maksudkan dengan "kasar?" Awak tak ingat?
When you were little, I used to come home after work
Semasa awak kecil, saya sering pulang ke rumah selepas bekerja
and kiss and massage your feet every day.
dan cium dan urut kaki anda setiap hari.
- You don't remember? - Dad, stop.
- Awak tak ingat? - Ayah, berhenti.
What was that sound?
Apakah bunyi itu?
Ju-yeon, you little brat.
Ju-yeon, budak kecil.
Did you fart?
Adakah anda kentut?
Your fart stinks, Ju-yeon!
Busuk kentut awak, Ju-yeon!
Dad, I'm sleepy.
Ayah, saya mengantuk.
All right.
Baiklah.
- Stinky fart. - Dad!
- Kentut busuk. - Ayah!
- It stinks.
- Ia berbau busuk.
I'm sleepy.
saya mengantuk.
I'll leave you alone.
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
You can come out now.
Anda boleh keluar sekarang.
That was wild.
Itu liar.
Are you okay?
awak okay tak?
I almost suffocated to death.
Saya hampir mati lemas.
Your dad loves you so much.
Ayah awak sangat sayangkan awak.
He does.
Dia buat.
You could have died if he had seen you.
Anda boleh mati jika dia melihat anda.
- Gosh. - It's so hot.
- Astaga. - Ia sangat panas.
HIDEOUT BAR
BAR HIDEOUT
- Gi-hyeok! - Hey.
- Gi-hyeok! - Hei.
- Did you wait long? - No, I just got here.
- Adakah anda menunggu lama? - Tidak, saya baru sampai di sini.
This is so nice.
Ini sangat bagus.
What is?
Apa itu?
You know,
awak tahu,
going to watch late-night movies with you after work.
akan menonton filem lewat malam dengan anda selepas kerja.
Things like that.
Perkara seperti itu.
You're hungry, right? Why don't we grab something to eat?
Awak lapar kan? Mengapa kita tidak mengambil sesuatu untuk dimakan?
Let's get hot dogs at the movies.
Jom dapatkan hot dog di wayang.
Now, I'm into eating hot dogs at the movie theater.
Sekarang, saya suka makan hot dog di panggung wayang.
Sure.
pasti.
Taxi!
Teksi!
- Come on. - Okay.
- Ayuh. - Okay.
Thanks.
Terima kasih.
- Hello.
- Hello.
Get in.
masuk.
Right.
Betul.
Gi-hyeok.
Mereka hyeok.
Why didn't you tell me you had such a pretty friend?
Kenapa awak tak beritahu saya yang awak ada kawan yang begitu cantik?
You don't tell people about me, do you?
Awak jangan beritahu orang tentang saya, bukan?
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Hey.
Hei.
Can I ask you
Boleh saya tanya awak
what your name is?
siapa nama awak?
You don't have to use the honorifics, ma'am.
Anda tidak perlu menggunakan kehormatan, puan.
But...
Tetapi...
we've only just met.
kami baru berjumpa.
Should I drop the honorifics?
Patutkah saya menggugurkan penghormatan?
I'm Hui-seon. Choi Hui-seon.
Saya Hui-seon. Choi Hui-seon.
Choi Hui-seon? What a pretty name you have.
Choi Hui-seon? Cantiknya nama awak.
Do you mind
Adakah anda keberatan
if I call you Mother?
kalau saya panggil awak Ibu?
Of course. If we get closer,
Sudah tentu. Jika kita semakin dekat,
you can even call me your sister
awak pun boleh panggil saya adik awak
or your mom, even.
atau ibu anda, walaupun.
I'm sorry?
saya minta maaf?
You can call me whatever you want.
Awak boleh panggil saya apa sahaja yang awak mahu.
- Come on, Mom. - What?
- Ayuh, ibu. - Apa?
It's better than "Auntie." I hate it when your friends call me that.
Ia lebih baik daripada "Makcik." Saya benci bila kawan awak panggil saya macam tu.
You're making her uncomfortable.
Anda membuat dia tidak selesa.
What do you mean? I'd love to call her my mom.
apa maksud awak? Saya suka memanggilnya ibu saya.
Right? I don't make you uncomfortable, do I?
Betul ke? Saya tidak membuat anda tidak selesa, bukan?
Not at all.
Tidak sama sekali.
See?
Nampak?
Hui-seon, your mom must be so proud
Hui-seon, ibu kamu pasti sangat bangga
to have such a friendly daughter.
untuk mempunyai anak perempuan yang begitu mesra.
I can tell that you grew up in a loving environment.
Saya dapat memberitahu bahawa anda dibesarkan dalam persekitaran yang penuh kasih sayang.
I love your smile,
saya suka senyuman awak,
and you have such an affectionate tone.
dan anda mempunyai nada penyayang.
Your parents must be so proud. Am I right?
Ibu bapa anda pasti sangat bangga. Adakah saya betul?
Yes.
ya.
- Mom. - Yes?
- Ibu. - Ya?
We're almost there. You can drop us off there.
Kita hampir sampai. Anda boleh menghantar kami ke sana.
Over there? Yes, I'll drop you off there.
Di sana? Ya, saya akan menghantar awak ke sana.
CINEMA TOWN
BANDAR PAWAGAM
Here we are.
Inilah kami.
- Thanks, Mom. - Thank you!
- Terima kasih, ibu. - Terima kasih!
Take care.
Jaga diri.
Visit our house when you're free next time.
Kunjungi rumah kami apabila anda lapang lain kali.
I'll cook for you.
Saya akan masak untuk awak.
Mom, stop making her uncomfortable.
Ibu, berhenti membuat dia tidak selesa.
What's so uncomfortable with cooking food for my son's friend? Am I right?
Apa yang tidak selesa dengan memasak makanan untuk kawan anak saya? Adakah saya betul?
Of course.
Sudah tentu.
We're late. You should go.
kita dah lambat. Awak patut pergi.
All right.
Baiklah.
- Have fun! - Take care.
- Berseronoklah! - Jaga diri.
- Okay. - Bye.
- Okay. - Selamat tinggal.
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
Why did it have to be my mom's taxi?
Mengapa ia mesti teksi ibu saya?
I'm sorry if it was uncomfortable.
Saya minta maaf jika ia tidak selesa.
Do I really look like that?
Adakah saya benar-benar kelihatan seperti itu?
What?
apa?
Does it look like I was raised in a loving environment?
Adakah ia kelihatan seperti saya dibesarkan dalam persekitaran yang penuh kasih sayang?
What?
apa?
So far, people have only told me
Setakat ini, orang hanya memberitahu saya
that I had a troubled look
bahawa saya mempunyai pandangan yang bermasalah
with a shadow on my face.
dengan bayangan di muka saya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Who said that to you? Who?
Siapa yang berkata begitu kepada anda? WHO?
Let's get going.
Mari kita pergi.
Okay.
Okay.
Jun-seok.
Jun-seok.
Gyu-cheol cheated on me.
Gyu-cheol menipu saya.
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
Okay. I'm on my way there.
Okay. Saya dalam perjalanan ke sana.
Come on. Stop crying.
Ayuh. Berhenti menangis.
Now, Ms. Yun Seol-ha,
Sekarang, Cik Yun Seol-ha,
which do you value more? Your career or your personal life?
yang mana lebih anda hargai? Kerjaya anda atau kehidupan peribadi anda?
I value my career more.
Saya lebih menghargai kerjaya saya.
Do you really?
Adakah anda benar-benar
- Why? - So, when we're on a date,
- Kenapa? - Jadi, apabila kita sedang berkencan,
you're going to leave me if something comes up?
awak akan tinggalkan saya jika sesuatu berlaku?
Min-gi, this is supposed to be a job interview.
Min-gi, ini sepatutnya temu duga kerja.
Oh, you're right.
Oh, awak betul.
- Here you go. - Calm down.
- Di sini anda pergi. - Tenang.
- Thank you. - That looks tasty. Thank you.
- Terima kasih. - Nampak sedap. terima kasih.
Why? Did she say no?
kenapa? Adakah dia berkata tidak?
She has plans that day.
Dia ada rancangan hari itu.
Really? That's bad news.
Betul ke? Itu berita buruk.
Are you sure you'll be fine on your own?
Adakah anda pasti anda akan sihat sendiri?
What is it?
Apa itu?
Are you trying to find someone to cover for you on that day?
Adakah anda cuba mencari seseorang untuk melindungi anda pada hari itu?
- I'll fill in for you. - Seriously?
- Saya akan mengisi untuk anda. - Serius?
You're free that day?
Awak free hari tu?
What's the point of having a boyfriend?
Apa gunanya mempunyai teman lelaki?
You can always ask me if you need to move heavy things.
Anda sentiasa boleh bertanya kepada saya jika anda perlu mengalihkan barang berat.
I'm stronger than I look.
Saya lebih kuat daripada yang saya lihat.
See?
Nampak?
Min-gi just knows what to say.
Min-gi cuma tahu nak cakap apa.
Give me a kiss.
Berikan saya ciuman.
- Come on. - You're a lifesaver. Thanks, Min-gi.
- Ayuh. - Awak penyelamat. Terima kasih, Min-gi.
Baby, don't worry a thing about that. Just focus on the interview.
Sayang, jangan risau tentang itu. Fokus sahaja pada temuduga.
- All right, honey? - Yes, honey.
- Baiklah, sayang? - Ya, sayang.
You can leave us alone now. I need to practice for my interview.
Awak boleh tinggalkan kami sendirian sekarang. Saya perlu berlatih untuk temuduga saya.
All right. We don't have time to joke around.
Baiklah. Kami tidak mempunyai masa untuk bergurau senda.
- Okay. - Moving on to the next question.
- Okay. - Beralih kepada soalan seterusnya.
What has been the most difficult challenge in your life,
Apakah cabaran yang paling sukar dalam hidup anda,
and how did you overcome it?
dan bagaimana anda mengatasinya?
Last night?
semalam?
Min-gi, wait!
Min-gi, tunggu!
I'm joking!
Saya bergurau!
I have to stop here, right?
Saya perlu berhenti di sini, bukan?
- Yes. And then... - I lock it here.
- Ya. Dan kemudian... - Saya kunci di sini.
- Okay. I got it. - Right here.
- Okay. saya dah dapat. - Di sini.
- What about my legs? Just one foot? - Forward.
- Bagaimana dengan kaki saya? Hanya satu kaki? - Ke hadapan.
- Like that. And do this. - Okay.
- Macam tu. Dan lakukan ini. - Okay.
Oh, right. I always forget.
Oh, betul. Saya selalu lupa.
- Right? - Why do I keep forgetting?
- Betul ke? - Kenapa saya terus lupa?
I just can't get this right.
Saya tidak boleh membuat ini betul.
I just can't.
Saya tidak boleh.
Hey, Yeon-jeong.
Hei, Yeon-jeong.
Chae-yeong!
Chae-yeong!
What's up with you, girl?
Apa jadi dengan awak, perempuan?
- Do you go to clubs together? - What?
- Adakah anda pergi ke kelab bersama-sama? - Apa?
It's just that you haven't been around.
Cuma awak belum pernah ke sana.
Stay out of this.
Jauhi ini.
You're drunk, aren't you? That's cute.
Awak mabuk, bukan? itu comel.
So, what's up? You never call me.
Jadi, apa khabar? Awak tak pernah telefon saya.
I called you, but it was a non-working number.
Saya menghubungi anda, tetapi ia adalah nombor yang tidak berfungsi.
Did you get a new phone?
Adakah anda mendapat telefon baru?
Yes, it's been some time since I changed my phone.
Ya, sudah lama saya tidak menukar telefon saya.
Didn't I tell you my new number?
Bukankah saya telah memberitahu anda nombor baru saya?
Sorry. I must have forgotten. I'll tell you now.
Maaf. Mesti saya dah lupa. Saya akan memberitahu anda sekarang.
Oh, that's why you never texted back.
Oh, itulah sebabnya anda tidak pernah menghantar mesej kembali.
I'll save it.
Saya akan simpan.
- Use one leg only. - You're really good.
- Gunakan sebelah kaki sahaja. - Awak memang baik.
Why can't I do it naturally?
Mengapa saya tidak boleh melakukannya secara semula jadi?
- Gosh. Just my wrists? - And turn your wrists.
- Astaga. Hanya pergelangan tangan saya? - Dan pusingkan pergelangan tangan anda.
One and two.
Satu dan dua.
- One and two. - And point.
- Satu dan dua. - Dan titik.
Yeon-jeong.
Yeon-jeong.
You're doing it again.
Awak buat lagi.
Your face when you dance.
Wajah anda apabila anda menari.
Why do you do this?
Mengapa anda melakukan ini?
That's so weird.
Itu sangat pelik.
It's so cringe. Don't you agree, Gwang-jae?
Ia sangat seram. Adakah anda tidak bersetuju, Gwang-jae?
It's cringe, right?
Seram kan?
But you're supposed to smile a bit when you're locking, so...
Tetapi anda sepatutnya tersenyum sedikit apabila anda mengunci, jadi...
I know that.
Saya tahu itu.
I know.
saya tahu.
That's not what I mean.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I'm saying it doesn't suit her.
Saya katakan ia tidak sesuai dengannya.
It's so cringeworthy.
Ia sangat menggerutu.
She always has that depressed look on her face.
Dia sentiasa menunjukkan wajah tertekan itu.
Sorry, Yeon-jeong.
Maaf, Yeon-jeong.
I'm not trying to say that you're ugly.
Saya tidak cuba untuk mengatakan bahawa anda hodoh.
That's definitely not true.
Itu pasti tidak benar.
You don't get it.
Anda tidak faham.
You should have seen her when she was in high school.
Anda sepatutnya melihatnya semasa dia di sekolah menengah.
Her face was depressed as heck.
Mukanya murung sangat.
Oh, I get it now. You tend to do that to close friends.
Oh, saya faham sekarang. Anda cenderung untuk berbuat demikian kepada rakan rapat.
I know what that's like. But you know what?
Saya tahu macam mana itu. Tetapi anda tahu apa?
From an objective point of view, it's not weird at all.
Dari sudut objektif, ia tidak pelik langsung.
You look so cool.
Anda kelihatan sangat keren.
Yes, I'm the asshole.
Ya, saya yang bodoh.
- Come on. Let's just drink. - Go away.
- Ayuh. Mari kita minum. - Pergi pergi.
Yeon-jeong, do that little dance again.
Yeon-jeong, lakukan tarian kecil itu lagi.
You know? Like this.
awak tahu? Macam ni.
Chae-yeong, you're drunk.
Chae-yeong, awak mabuk.
Oh, please. Do that little dance again. Just once.
Oh, tolong. Buat tarian kecil itu lagi. sekali sahaja.
- Do it. - Kim Chae-yeong.
- Lakukan. - Kim Chae-yeong.
You're being really rude to her.
Awak betul-betul kurang ajar dengan dia.
I don't believe this.
Saya tidak percaya ini.
Why do you care?
Kenapa awak peduli?
Just go home. You're being obnoxious.
pulang sahaja. Anda sedang menjengkelkan.
Moron.
Bodoh.
I wouldn't stay, even if you begged me.
Saya tidak akan tinggal, walaupun awak merayu saya.
You're always chasing after anyone, anyway.
Anda sentiasa mengejar sesiapa sahaja.
Did you wash your hair with beer or something?
Adakah anda mencuci rambut anda dengan bir atau sesuatu?
You look freaking lame. Do you know that?
Awak nampak lumpuh. Adakah anda tahu itu?
- Chae-yeong. - Don't touch me!
- Chae-yeong. - Jangan sentuh saya!
Damn it. Don't get cocky with me.
sial. Jangan sombong dengan saya.
Hey, Skidmark.
Hei, Skidmark.
Did you honestly think I was your friend just because I hung out with you?
Sejujurnya awak fikir saya kawan awak hanya kerana saya bergaul dengan awak?
- That's enough. - Get off me.
- Cukuplah. - Pergi dari saya.
Not once did I ever consider you a friend.
Tidak sekali pun saya anggap awak sebagai kawan.
Are you being serious?
Adakah anda serius?
Get your hands off me!
Lepaskan tangan awak dari saya!
Get out of my face.
Keluar dari muka saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's my fault.
Ini salah saya.
Does it look like
Adakah ia kelihatan seperti
I washed it with beer to you too?
Saya membasuhnya dengan bir kepada awak juga?
What?
apa?
My hair, I mean.
Rambut saya, maksud saya.
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
That's a trend in the US.
Itu trend di AS.
I knew you'd know!
Saya tahu awak akan tahu!
Of course, I do. Eminem also has that hair color.
Sudah tentu, saya lakukan. Eminem juga mempunyai warna rambut itu.
Tell me about it!
Beritahu saya mengenainya!
It kept gnawing at me
Ia terus menggigit saya
after she said it looked like I washed it with beer.
selepas dia berkata ia kelihatan seperti saya membasuhnya dengan bir.
Seriously.
Serius.
It's an American style.
Ia adalah gaya Amerika.
She doesn't get it.
Dia tidak faham.
- Hold on. - What?
- Tunggu. - Apa?
That's smart.
Itu bijak.
Thanks.
Terima kasih.
I listened to that CD by... Was it Sisoo?
Saya mendengar CD itu oleh... Adakah Sisoo?
It was so good.
Ia sangat baik.
- Do you mean Sisqó? - Yes, Sisqó.
- Adakah anda maksudkan Sisqó? - Ya, Sisqó.
- His songs are so good, right? - How did you know about him?
- Lagu dia sangat bagus, kan? - Bagaimana awak tahu tentang dia?
- A friend from my dance club told me. - Really?
- Seorang kawan dari kelab tarian saya memberitahu saya. - Betul ke?
Stop moving. It's not dry yet.
Berhenti bergerak. Ia belum kering lagi.
You have big hands.
Anda mempunyai tangan yang besar.
I'm telling you!
Saya memberitahu anda!
Don't just be nice to us when we're here. Answer our calls once in a while.
Jangan hanya berbuat baik kepada kami apabila kami berada di sini. Jawab panggilan kami sekali-sekala.
- He's right. - That way, I can buy some drinks here.
- Dia betul. - Dengan cara itu, saya boleh membeli minuman di sini.
- Or we can all go outside and drink. - Yes.
- Atau kita semua boleh pergi ke luar dan minum. - Ya.
- We should drink soju outside. - Yes, just today.
- Kita patut minum soju di luar. - Ya, hanya hari ini.
Hey, what are you thinking about?
Hei, apa yang anda fikirkan?
- Shoot. - Oh, my gosh.
- Tembak. - Ya ampun.
Are you all right? Are you hurt?
Adakah anda sihat? Adakah anda terluka?
- Go to the back. - Gosh, what the hell?
- Pergi ke belakang. - Astaga, apa kejadahnya?
- Damn it, this hurts. - Oh, dear.
- Alamak, ini menyakitkan. - Oh, sayang.
- Damn it. - I'm terribly sorry.
- Alamak. - Saya sangat minta maaf.
- Gosh. - Let me see that.
- Astaga. - Biar saya lihat itu.
- Are you okay? - I'm fine.
- Awak okay? - Saya sihat.
She was feeling unwell today,
Dia berasa tidak sihat hari ini,
but I made her come to work.
tapi saya suruh dia datang kerja.
- She should have taken a day off, then. - I know!
- Dia sepatutnya mengambil cuti sehari. - Saya tahu!
It's all my fault. I'm so sorry.
Ini semua salah saya. saya minta maaf sangat.
You look amazing in a suit!
Anda kelihatan hebat dalam sut!
It feels a bit awkward wearing a suit again after so long.
Terasa agak janggal memakai sut semula setelah sekian lama.
How do I look? Do you like it?
Bagaimana rupa saya? Adakah anda suka?
I love it.
saya suka.
This is your type, isn't it?
Ini jenis anda, bukan?
Yes.
ya.
No, I just meant that you looked good in it.
Tidak, saya hanya bermaksud bahawa anda kelihatan baik di dalamnya.
Oh, right. Let's go to this...
Oh, betul. Mari pergi ke ini...
after your interview today.
selepas temuduga anda hari ini.
LOTTE WORLD, ALL-DAY PASS
DUNIA LOTTE, LULUS SEPANJANG HARI
Wait.
Tunggu.
You remembered?
awak ingat?
- What do you mean? - What's this about?
- Apa maksud awak? - Apa ini?
- I love you so much, Min-gi. - What is it?
- Saya sangat sayangkan awak, Min-gi. - Apa itu?
I told him that I had never been to Lotte World since high school.
Saya memberitahunya bahawa saya tidak pernah ke Lotte World sejak sekolah menengah.
How attentive you are.
Betapa penuh perhatian anda.
Anyway, let's go there after your interview.
Apa-apa pun, mari kita ke sana selepas temuduga anda.
All right. I'm going to kill it.
Baiklah. Saya akan membunuhnya.
- You've got this. - I'm running late. Bye.
- Awak ada ini. - Saya lambat. Selamat tinggal.
- You can do it! - I can do it.
- Anda boleh melakukannya! - Saya boleh melakukannya.
- Good luck. - You got this.
- Semoga berjaya. - Anda mendapat ini.
I'll see you later.
Nanti jumpa lagi.
Why am I so nervous?
Kenapa saya sangat gementar?
Seol-ha!
Hantarkan!
Yes?
ya?
Good luck!
Semoga berjaya!
I'll see you tonight.
Saya akan jumpa awak malam ini.
- Ms. Yun Seol-ha? - Yes.
- Cik Yun Seol-ha? - Ya.
You were a team leader at YT Company.
Anda adalah ketua pasukan di Syarikat YT.
- That's impressive.
- Itu mengagumkan.
The head of a team at the age of 26.
Ketua pasukan pada usia 26 tahun.
Yes. I had worked there as an intern...
ya. Saya pernah bekerja di sana sebagai pelatih...
since I was a college sophomore.
sejak saya di tingkat dua kolej.
You must be competent.
Anda mesti cekap.
Thank you.
terima kasih.
Yeo-jin, do you need me to do anything else before I leave?
Yeo-jin, awak perlukan saya buat apa-apa lagi sebelum saya pergi?
No, you've done all you could. Thanks for today. Get ready to leave.
Tidak, anda telah melakukan semua yang anda boleh. Terima kasih untuk hari ini. Bersedia untuk pergi.
Are you going straight to Lotte World?
Adakah anda akan terus ke Lotte World?
Yes, I'm supposed to meet her at the front gate.
Ya, saya sepatutnya berjumpa dengannya di pintu pagar hadapan.
She must be so excited.
Dia pasti sangat teruja.
- Hello. - Can I get a pancake?
- Hello. - Boleh saya dapatkan pancake?
That will be five dollars. I'll bring it to your table.
Itu akan menjadi lima dolar. Saya akan bawa ke meja awak.
- I'll get going. - Bye.
- Saya akan pergi. - Selamat tinggal.
Wait. You can't park there.
Tunggu. Anda tidak boleh meletak kereta di sana.
Sir, you can't park there.
Tuan, kamu tidak boleh meletak kereta di sana.
I just need to bring this in.
Saya hanya perlu membawa ini.
Oh, hi.
Oh, hai.
I'll take that.
Saya akan ambil itu.
These are Brazilian coffee beans.
Ini adalah biji kopi Brazil.
- You can give them to the owner. - You were
- Anda boleh memberikannya kepada pemiliknya. - Awak dulu
Seol-ha's supervisor at her previous company, right?
Penyelia Seol-ha di syarikatnya sebelum ini, bukan?
Pardon? What...
maafkan? apa...
Oh, right.
Oh, betul.
- At the soju bar, right? - Yes.
- Di bar soju, kan? - Ya.
- You were with Seol-ha. - I was.
- Awak bersama Seol-ha. - Saya.
- It's nice to see you. - Hello.
- Seronok jumpa awak. - Hello.
Didn't she come to work today?
Bukankah dia datang bekerja hari ini?
Oh, she's at a job interview.
Oh, dia sedang menghadiri temu duga kerja.
Oh, an interview?
Oh, wawancara?
Do you know which company it is?
Adakah anda tahu syarikat mana itu?
It was "Brill" something.
Ia adalah sesuatu "Brill".
Is it Brilliant Communications?
Adakah Komunikasi Cemerlang?
Oh, yes. That's the one.
Oh, ya. Itu yang satu.
But...
Tetapi...
how do you know her?
macam mana awak kenal dia?
I'm her boyfriend.
Saya teman lelakinya.
- Boyfriend? - Yes.
- Teman lelaki? - Ya.
Like a lover?
Seperti kekasih?
Yes, a lover.
Ya, seorang kekasih.
You were also a part of the Zeus Card project?
Anda juga merupakan sebahagian daripada projek Kad Zeus?
Yes.
ya.
Did you know that our company also entered a bid?
Adakah anda tahu bahawa syarikat kami juga telah membuat tawaran?
- Yes. - We lost that
- Ya. - Kami kehilangan itu
in the final stage, didn't we?
di peringkat akhir, bukan?
YT Company pulled some strings, and we got totally screwed.
Syarikat YT menarik beberapa tali, dan kami benar-benar kacau.
Your recent submission for Zeus Card went through.
Penyerahan terbaru anda untuk Kad Zeus telah berjaya.
Didn't you say the feedback in the second round wasn't that positive?
Bukankah anda mengatakan maklum balas pada pusingan kedua tidak begitu positif?
I talked to their CEO while playing golf.
Saya bercakap dengan CEO mereka semasa bermain golf.
And they actually accepted it?
Dan mereka sebenarnya menerimanya?
And they actually accepted it.
Dan mereka sebenarnya menerimanya.
Anyway, once this goes through,
Bagaimanapun, setelah ini berlalu,
you're becoming a team leader.
anda menjadi ketua pasukan.
I can't be a team leader already.
Saya tidak boleh menjadi ketua pasukan sudah.
- I've just joined the company. - It's my decision since I'm the boss.
- Saya baru sahaja menyertai syarikat itu. - Ini keputusan saya kerana saya bos.
But I said I'd handle it with my abilities.
Tetapi saya berkata saya akan mengendalikannya dengan kebolehan saya.
Just get ready to pick up the tab for being a team leader.
Hanya bersedia untuk mengambil tab untuk menjadi ketua pasukan.
Mika World, Lyon Croissant, Sangpyeong Bank...
Mika World, Lyon Croissant, Sangpyeong Bank...
You took part in all of their advertising campaigns?
Anda mengambil bahagian dalam semua kempen pengiklanan mereka?
I did.
saya buat.
Can you elaborate on your roles in those campaigns?
Bolehkah anda menghuraikan peranan anda dalam kempen tersebut?
Well, I merely participated in them
Nah, saya hanya mengambil bahagian dalam mereka
as a member of the team.
sebagai ahli pasukan.
How did you become a team leader if that was all you did?
Bagaimana anda menjadi ketua pasukan jika itu sahaja yang anda lakukan?
At the age of 26, at that.
Pada usia 26 tahun, pada masa itu.
Well...
Nah...
This industry is smaller than you think. Word gets around fast.
Industri ini lebih kecil daripada yang anda fikirkan. Perkataan tersebar dengan pantas.
You might have been better off not listing all that experience.
Anda mungkin lebih baik jika tidak menyenaraikan semua pengalaman itu.
At your age, such an impressive resume
Pada usia anda, resume yang begitu mengagumkan
is bound to raise some doubts.
pasti menimbulkan keraguan.
Yong-taek.
Yong-taek.
- Hey. - Give me a moment.
- Hei. - Beri saya seketika.
- Here you go. - Gosh.
- Di sini anda pergi. - Astaga.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
The coffee beans.
Biji kopi.
Oh, the beans! You didn't have to. Thank you.
Oh, kacang! Anda tidak perlu. terima kasih.
Right. I see that Seol-ha
Betul. Saya nampak Seol-ha itu
has a boyfriend now.
mempunyai teman lelaki sekarang.
Yes.
ya.
This industry is smaller than you think.
Industri ini lebih kecil daripada yang anda fikirkan.
Word gets around fast.
Perkataan tersebar dengan pantas.
At your age, such an impressive resume
Pada usia anda, resume yang begitu mengagumkan
is bound to raise some doubts.
pasti menimbulkan keraguan.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Did the interview not go well?
Adakah temuduga tidak berjalan lancar?
It went well.
Ia berjalan lancar.
Let's go.
jom pergi.
Shoot.
Tembak.
Hey, Yeon-jeong!
Hei, Yeon-jeong!
- Hey. Why are you here so early? - Hey!
- Hei. Kenapa awak datang awal sangat? - Hei!
- Why is the line so long? - It's because of that.
- Mengapa talian begitu panjang? - Ini kerana itu.
It's the club's second anniversary, so they're giving out free drinks.
Ia adalah ulang tahun kedua kelab, jadi mereka memberikan minuman percuma.
I've been waiting since 4 p.m. or something.
Saya telah menunggu sejak 4 petang atau sesuatu.
- Since 4 p.m.? - Yes.
- Sejak pukul 4 petang? - Ya.
My, gosh. That must have been tough.
Ya ampun. Itu pasti sukar.
Where's my ID?
Mana ID saya?
Thank you.
terima kasih.
All right.
Baiklah.
- What's this? - It's a lottery ticket.
- Apa ini? - Ini tiket loteri.
A lottery ticket?
Tiket loteri?
- Here. - All right.
- Di sini. - Baiklah.
- Thank you. - Have fun.
- Terima kasih. - Berseronoklah.
Let's go.
jom pergi.
Let's go, Seol-ha.
Mari pergi, Seol-ha.
Sorry!
Maaf!
Are you okay?
awak okay tak?
- I'll get you some napkins. - That's fine.
- Saya akan ambilkan awak beberapa napkin. - Baiklah.
- I'll just go to the restroom. - But...
- Saya hanya akan pergi ke tandas. - Tetapi...
the napkins--
napkin--
Okay.
Okay.
Here you go.
Di sini anda pergi.
You know what to do.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Hold it.
pegang je.
That looks good.
Itu nampak bagus.
- Cheers!
- Ceria!
Should we get some more shots?
Patutkah kita mendapatkan lebih banyak gambar?
Let's take a short break. We've been drinking too fast.
Jom rehat sekejap. Kami telah minum terlalu cepat.
That's true.
Itu benar.
Gosh.
Astaga.
Right. Let's scratch this.
Betul. Jom conteng ni.
- The ticket. - Wait. I have some coins.
- Tiket. - Tunggu. Saya mempunyai beberapa syiling.
Coins? Great.
syiling? Hebat.
- Here. - Okay. I'll scratch mine.
- Di sini. - Okay. Saya akan menggaru saya.
- Darn it. - Gosh.
- Sial. - Astaga.
It's a dud.
Ia adalah bodoh.
Hold on.
Bertahanlah.
Try mine.
Cuba saya.
Here goes nothing.
Di sini tiada apa-apa.
Oh, it's red! I see red letters!
Oh, merah! Saya melihat huruf merah!
We got it.
Kami mendapatnya.
What is it?
Apa itu?
What?
apa?
What does it say?
Apa yang dikatakan?
1 NIGHT AT HONGIN THEMED MOTEL
1 MALAM DI MOTEL BERTEMA HONGIN
VALID FOR 2 WEEKS FROM THE WINNING DATE, 1ST PLACE: 1 NIGHT AT HONGIN THEMED MOTEL
SAH SELAMA 2 MINGGU DARI TARIKH KEMENANGAN, TEMPAT PERTAMA: 1 MALAM DI MOTEL BERTEMA HONGIN
What...
apa...
What kind of prize is this?
Apakah jenis hadiah ini?
It's very...
Ia sangat...
- It's the first prize, though. - It is.
- Ia adalah hadiah pertama, walaupun. - Ia adalah.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
You said you wanted to go on a roller-coaster ride.
Awak kata awak nak naik roller-coaster.
But the roller coaster is that way.
Tetapi roller coaster adalah seperti itu.
What's the matter with you? Tell me.
Apa masalah dengan awak? Beritahu saya.
Is it because I'm not having much fun?
Adakah kerana saya kurang seronok?
Min-gi, today has actually been...
Min-gi, hari ini sebenarnya telah...
It was a bit--
Ia adalah sedikit--
You used to date him, right?
Awak pernah dating dengan dia kan?
Why didn't you tell me the guy we met at the soju bar was your ex?
Kenapa awak tak beritahu saya lelaki yang kita jumpa di soju bar adalah bekas awak?
We weren't dating at the time.
Kami tidak berpacaran pada masa itu.
Then, you should have called him and told him
Kemudian, anda sepatutnya menghubunginya dan memberitahunya
that you got a new boyfriend after we started dating.
bahawa anda mendapat teman lelaki baru selepas kita mula berkencan.
How would I tell him when we never ran into each other?
Bagaimana saya akan memberitahunya apabila kami tidak pernah bertemu antara satu sama lain?
You should have at least called him and told him you had a new boyfriend!
Anda sepatutnya sekurang-kurangnya menelefonnya dan memberitahunya bahawa anda mempunyai teman lelaki baru!
Don't get mad. I'm sorry. Okay?
jangan marah. saya minta maaf. Okay?
Let's not do this here.
Jangan kita lakukan ini di sini.
Not today.
Bukan hari ini.
It's been too tough today. The interview was--
Ia terlalu sukar hari ini. Temu bual itu--
Tough? What is?
Tegar? Apa itu?
What's so tough?
Apa yang sukar?
How are you so selfish?
Bagaimana anda mementingkan diri sendiri?
What do you mean?
apa maksud awak?
You only care about your feelings, don't you?
Anda hanya mengambil berat tentang perasaan anda, bukan?
Do you even care how I feel?
Adakah anda peduli perasaan saya?
Have I always been...
Adakah saya selalu...
selfish around you?
pentingkan diri di sekeliling anda?
Yes.
ya.
I see.
saya nampak.
I'm sorry if I have.
Saya minta maaf jika saya ada.
I'm sorry I've been selfish.
Saya minta maaf kerana saya mementingkan diri sendiri.
Hui-seon, come and take a seat.
Hui-seon, datang dan duduk.
Okay.
Okay.
I wired your monthly pay to your bank account.
Saya menghantar bayaran bulanan anda ke akaun bank anda.
Here. Take it.
Di sini. Ambillah.
- What is it? - It's your severance pay.
- Apa itu? - Ia adalah bayaran pemberhentian kerja anda.
You've done well so far.
Anda telah melakukannya dengan baik setakat ini.
I didn't know you gave out severance pay.
Saya tidak tahu anda memberikan bayaran pesangon.
What are you going to do when you quit?
Apa yang anda akan lakukan apabila anda berhenti?
I'm going to find a vocational school.
Saya akan mencari sekolah vokasional.
And study for the GED.
Dan belajar untuk GED.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Funny how you didn't care at all when I told you to do that.
Lucu bagaimana anda tidak peduli langsung apabila saya menyuruh anda berbuat demikian.
I know, right?
Saya tahu, kan?
Gi-hyeok has done the impossible. You should thank him.
Gi-hyeok telah melakukan perkara yang mustahil. Awak patut berterima kasih kepadanya.
It's not entirely because of him.
Ia bukan sepenuhnya kerana dia.
I was planning on doing this someday.
Saya merancang untuk melakukan ini suatu hari nanti.
I kept telling myself, "Someday,"
Saya terus memberitahu diri saya, "Suatu hari nanti,"
and look what I've become.
dan lihat apa yang saya telah menjadi.
Just a bar hostess.
Hanya seorang pelayan bar.
What are you talking about? What's so wrong with what you do?
apa yang awak cakap ni? Apa yang salah dengan apa yang anda lakukan?
Jeez.
Ya ampun.
But I had fun while I was working here.
Tetapi saya seronok semasa saya bekerja di sini.
There were many happy memories.
Terdapat banyak kenangan gembira.
And you were so nice to me.
Dan awak sangat baik dengan saya.
Get out of here. It's getting late.
Pergi dari sini. Hari semakin larut.
- Ung-cheol. - Don't.
- Ung-cheol. - Jangan.
- I'll take care of him. - I got it.
- Saya akan menjaga dia. - Saya faham.
You should go to Gi-hyeok.
Awak patut pergi ke Gi-hyeok.
- Come on. - I'm not seeing him today.
- Ayuh. - Saya tidak berjumpa dengannya hari ini.
- Ung-cheol, wake up. - Wake up.
- Ung-cheol, bangun. - Bangun.
- It's time to go home. - Get up.
- Sudah tiba masanya untuk pulang.
I better drop him off on my way home.
Lebih baik saya hantar dia dalam perjalanan pulang.
Stand up, Ung-cheol.
Berdirilah, Ung-cheol.
HIDEOUT BAR
BAR HIDEOUT
Is there anything you want?
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahukan?
Roses?
bunga ros?
Yes. I've never gotten them before.
ya. Saya tidak pernah mendapatkannya sebelum ini.
Taxi!
Teksi!
- I'm fine. - Get in the car.
- Saya sihat. - Masuk ke dalam kereta.
- Oh, gosh. - Come on.
- Oh, astaga. - Ayuh.
Just get in the car.
Masuk sahaja ke dalam kereta.
- I'll take him home. - What?
- Saya akan bawa dia pulang. - Apa?
Good night! Bye!
selamat malam! Selamat tinggal!
Gosh, how...
Astaga, bagaimana...
How did we win this?
Bagaimana kami memenangi ini?
- Man. - Well,
- Lelaki. - Nah,
it's not such a bad place. You can rent DVDs too.
ia bukan tempat yang teruk. Anda boleh menyewa DVD juga.
And you can get as much ice cream as you want.
Dan anda boleh mendapatkan aiskrim sebanyak yang anda mahu.
- Seriously? - Yes.
- Serius? - Ya.
Have you been there?
Adakah anda pernah ke sana?
- Why?
- Kenapa?
What do you mean, "Why?"
Apakah yang anda maksudkan, "Kenapa?"
What do you do at a motel?
Apa yang anda lakukan di sebuah motel?
What? Are you serious?
apa? Adakah anda serius?
So, you've done it before?
Jadi, anda pernah melakukannya sebelum ini?
You said you've never had a boyfriend before.
Awak kata awak tak pernah ada teman lelaki sebelum ini.
You don't have to be in a relationship to do that.
Anda tidak perlu menjalinkan hubungan untuk melakukannya.
I need a drink.
Saya perlukan minuman.
You?
awak?
Why?
kenapa?
You think no man would want to sleep with me?
Anda fikir tiada lelaki yang mahu tidur dengan saya?
No, that's not what I mean! I mean...
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan! maksud saya...
Let's just drink.
Mari kita minum.
Gosh.
Astaga.
How come you and I have the exact same mindset?
Mengapa anda dan saya mempunyai pemikiran yang sama?
It's the American Dream, you know?
Ia adalah Impian Amerika, anda tahu?
Honestly, I don't think
Sejujurnya, saya tidak fikir
that's a big deal.
itu masalah besar.
You know?
awak tahu?
There's nothing wrong with sleeping with someone you're into.
Tidak salah jika anda tidur dengan seseorang yang anda minati.
That's called being honest, right?
Itu namanya jujur ​​kan?
You're right.
awak betul.
Man. Cheers.
Lelaki. sorakan.
You're a virgin, aren't you?
Anak dara kan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
I've been with tons of girls.
Saya telah bersama ramai gadis.
- No way. - You don't believe me?
- Tidak boleh. - Awak tak percaya saya?
I wish I could prove it to you.
Saya harap saya dapat membuktikannya kepada anda.
Are you up?
Adakah anda bangun?